cải tiến 1:cải tiến an toàn ở nú ems
lý do khở động lại ems thì hoạt động vẫn được diễn ra 
cách:tạo mạch duy trì cho các relay điều khiển hoạt động, đi kèm 1 trong các hoạt động sau:
1. thay tất cả switch bằng button
2. dùng switch không dữ vị trí
3. mỗi xy lanh dùng 1 button điều khiển(vd : nhấn thì đi ra, nhả thì đi vào . riêng điều khiển motor dùng 2 nút riêng biệt)


Ý tưởng 2: chế tạo ngàm kẹp đa dụng và sử dụng cảm biến quang xác nhận việc kẹp phôi tha cho
cảm biến trên xylanh kẹp
lý : 2 ngàm trên mỏ kẹp khí nén  không phải có chức năng kẹp, và nếu dùng chỉ kẹp được đúng 1 kích thước phôi duy nhất
cách: tạo ngàm kẹp và vị trí ngắn cảm biến quang


Cải tiến3: ngăng không cho mỏ kẹp mở ra khi nhấn ems (có phôi)
cách: dùng van 5/3, hoặc cảm biến quang xác nhận có phôi và nhấn ems thì vẫn dữ hoạt động đó, cách 3: thay đổi vị trí ban đầu của mỏ kẹp



Cải tiến 4: làm hệ thống alarm cho báo xxy lanh bị kẹt 

cách: (plc)

coppy of Tuyen



